Overview
Làm phần mềm chơi xổ số
--------
Chi tiết

Chung
- mỗi user có thể mua max 5 vé, mỗi vé giá 5$
- ban đầu giải khởi điểm là 100$
- Giải thưởng = 100$ + số vé bán * 5
- mỗi vé số là 5 số, mỗi số từ 1-15

Cơ cấu giải
- Giải 2 - trùng 2 số: 10% tổng giải thưởng
- Giải 3 - trùng 3 số: 15% tổng giải thưởng
- Giải 4 - trùng 4 số: 25% tổng giải thưởng
- Giải 5 - trùng 5 số: 50% tổng giải thưởng (jackpot đặc biệt)

Nếu có nhiều hơn 1 giải ở 1 nhóm (2-3-4-5) thì tiền thưởng chia đều
Số tiền còn lại nếu không chia hết thì chuyển sang vòng sau

----
Luật chơi game

Ban đầu hiện ra main menu

Create a console app that displays the following options (aka main menu) to users-
~~~
Welcome to My Raffle App
Status: Draw has not started

[1] Start a New Draw
[2] Buy Tickets
[3] Run Raffle
~~~

+ chọn 1: khởi động 1 round mới với giải ban đầu là 100$

Control should return to the main menu after a new draw has been created - chưa hiểu lắm
Chương trình sẽ về menu chính sau khi mỗi vãn mới được tạo

+ chọn 2: mua vé
Nhập vào theo cú pháp: tên, số lượng vé
chương trình làm các tác vụ:
a) Mua vé: mua vé với cấu trúc 5 số như đề cập + theo số lượng vé đã Nhập
b) Hiển thị vé: App hiển thị vé đã mua cho user. User có thể ấn bất cứ phím nào để về màn hình chính

+ chọn 3: Khi tất cả các user đã mua vé. chọn 3 để chạy xổ số. Chương trình sẽ thực thi
a) Lấy ra vé trúng thưởng
b) Lấy ra các người trúng thưởng
c) Lấy ra cụ thể các người trúng thưởng